Я використовувала бібліотеку SFML
1. Які конкретні задачі планували вирішувати за допомогою цієї
бібліотеки?
За допомогою неї я реалізовувала графіку у своїй грі.
2. Чому було обрано саме цю бібліотеку, а не аналоги?
Тому що я багато чула про цю бібліотеку в університеті та інтернеті.
3. Наскільки просто та зрозуміло було отримати, встановити,
налаштувати та почати використовувати цю бібліотеку?
Отримати легко, тому що вона безкоштовна. Для встановлення та налаштування мені довелося подивитися відео на ютубі https://www.youtube.com/watch?v=YfMQyOw1zik.
4. Наскільки зрозумілою та корисною була документація бібліотеки?
Документація була дуже корисна, у ній все зрозуміло описано.
5. Наскільки було зрозуміло, як саме використовувати бібліотеку, які
класи/методи/функції використовувати для вирішення поставлених
задач?
Якщо подивитися на приклади інших програм, то усе стає зрозуміло.
6. Наскільки зручно було використовувати бібліотеку, чи не треба було
писати багато надлишкового коду?
Із цією бібліотекою використовується мінімальна кількість надлишкового коду, навідміну від ей подібніх freeglut, opengl.
7. Наскільки зрозумілою була поведінка класів/методів/функцій з
бібліотеки?
Поведінка була дуже зрозуміла, особливо із документацією, дивишся що приймає функцію, що робить і усе.
8. Наскільки зрозумілою була взаємодія між різними
класами/методами/функціями цієї бібліотеки, а також взаємодія між
бібліотекою та власним кодом?
Усе було настыльки зрозуміло, що я навіть над цим не замислювалась.
9. Чи виникали якісь проблеми з використанням бібліотеки? Чи вдалось
їх вирішити, як саме?
Не виникали.
10. Що хорошого можна сказати про цю бібліотеку, які були позитивні
аспекти використання бібліотеки?
Позитивно, що вона зрозуміла і легка у використанні.
11. Що поганого можна сказати про цю бібліотеку, які були негативні
аспекти використання бібліотеки?
Нічого поганого сказати не можу.
12. Якби довелось вирішувати аналогічну задачу, але вже враховуючи
досвід використання в цій лабораторній роботі, що варто було б робити
так само, а що змінити? Можливо, використати інші бібліотеки, чи
використати інші можливості цієї бібліотеки, чи інакше організувати
код, чи ще щось?
Якби я робила далі такі завдання я використовувала б цю бібліотеку, але можливо використала на іншій мові програмування.
